#Озеро Долгое, 205 округ  
##УИК: [1817](../../tik9/uik1817.md), [1822](../../tik9/uik1822.md), [1823](../../tik9/uik1823.md), [1834](../../tik9/uik1834.md), [1841](../../tik9/uik1841.md), [1842](../../tik9/uik1842.md), [1843](../../tik9/uik1843.md), [1844](../../tik9/uik1844.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Артамонов Владислав Эдуардович** 11.08.1992  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Государственное казенное образовательное учреждение высшего образования "Российская таможенная академия", 2016, ООО "Инженерно-метрологическая лаборатория", менеджер склада  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219063)  
2. **Байдалаков Виктор Владимирович** 21.10.1964  
Единая Россия  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2001, ВМО СПб МО Озеро Долгое, глава ВМО СПб МО Озеро Долгое, Депутат Муниципального совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Озеро Долгое пятого созыва на постоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219841)  
3. **Брусило Елена Владимировна** 27.01.1980  
Самовыдвиженец  
Уральская академия государственной службы, 2000, ГБДОУ детский сад № 62 Приморского района Санкт-Петербурга, документовед  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221541)  
4. **Гузенко Виталий Викторович** 04.10.1968  
Справедливая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет имени С.М.Кирова", 2012, ГУП "ТЭК СПб", заместитель главного инженера района 1 группы в Левобережном районе тепловых сетей филиала тепловых сетей  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219424)  
5. **Клопков Игорь Валерьевич** 06.07.1977  
Яблоко  
Санкт-Петербургский государственный университет кино и телевидения, 2001, ООО "СИСТЕМА", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023218588)  
6. **Поздняков Александр Андреевич** 14.03.1992  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики, 2015, ООО "МТС ИТ", разработчик, Депутат Муниципального совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Озеро Долгое пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219933)  
7. **Тарунтаев Евгений Александрович** 21.12.1954  
Единая Россия  
Военно-политическая Краснознаменная академия имени В.И.Ленина, 1988, ТСЖ "Воин-Д", председатель правления, Депутат Муниципального совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Озеро Долгое пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219702)  
8. **Трегубов Андрей Анатольевич** 03.12.1962  
Единая Россия  
Академия Федеральной пограничной службы Россиийской Федерации, 1999, ООО "ТУРБОИНЖИНИРИНГ", исполнительный директор, Депутат Муниципального совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Озеро Долгое пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219947)  
9. **Трофимов Петр Владимирович** 19.08.1970  
Яблоко  
С-Петербургский экономико-технологический колледж питания, 1996, УФПС г.Санкт-Петербурга и Ленинградской области - филиал ФГУП "ПОЧТА РОССИИ", почтальон 3 класса  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023218627)  
10. **Тутушкин Вячеслав Владимирович** 04.08.1982  
Яблоко  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2005, ООО "ИнтеллиДжей Лабс", программист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023218600)  
11. **Устехин Михаил Викторович** 05.11.1986  
Яблоко  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. Бонч-Бруевича" г.Санкт-Петербург, 2014, ООО "Майтиколл Рус", инженер группы тестирования  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219010)  
12. **Черемных Кристина Витальевна** 08.01.1992  
Справедливая Россия  
ФГАОУВПО "Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики", 2013, Региональное отделение Политической партии СПРАВЕДЛИВАЯ РОССИЯ в городе Санкт-Петербурге, руководитель Аппарата Бюро Совета  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221486)  
Также зарегистрирован: Московская застава, округ 4, Справедливая Россия
13. **Юплов Иван Валентинович** 23.06.1952  
Единая Россия  
Петрозаводский государственный университет им.О.В.Куусинена, 1981, СПб ГБУЗ "Городская поликлиника №111", главный врач, Депутат Муниципального совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Озеро Долгое пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218340&vrn=4784023218340&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023220022)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
